Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episod 29]
Kenapa awak tak jemput teman lelaki awak masuk?
Dia cuma datang nak bawak kunci.
Saya pergi dengan tergesa-gesa dan terlupa untuk membawa mereka.
Beichuan mempunyai kelas malam
di sekolah malam ini.
Dia agak kelakar.
Dia kelihatan sangat terikat dengan anda.
Saya perlu bercakap dengannya tentang perkara ini
apabila saya kembali.
Itu terlalu biadap.
Bagaimana dia boleh datang ke sini secara langsung?
Buku apa yang anda katakan
anda mahu tunjukkan kepada saya?
Saya akan pergi mendapatkannya.
Adakah Shan Huajing sudah pulang?
Waran geledah.
Siapakah itu?
Cikgu Shan.
Siapa antara kamu Shan Huajing?
saya.
Cikgu Shan,
jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Tunggu.
Apakah hubungan anda
dengan Shan Huajing?
Kenapa awak ada di rumah dia?
Kami bersekolah di sekolah yang sama.
Dia senior saya.
Saya hanya datang untuk berbual dengannya.
Apa yang ada dalam beg awak?
Bukalah.
Awak boleh pergi sekarang.
kenapa awak menangis?
Saya tidak sihat.
Kemudian pulang dan berehat.
Kita perlu bercakap dengan Shan Huajing.
Okay.
Ketua Seksyen Shan,
Saya cuma perlukan kata cepat dengan Xining.
Xiang Beichuan, apa yang awak buat di sini?
Saya tanya awak.
Adakah anda gila?
mereka.
Baiklah,
Cikgu Shan dalam masalah. Adakah anda tahu?
Okay.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya menempah penerbangan.
Baiklah, terima kasih.
Saya menutup telefon sekarang.
Kumpulan barangan ini
mempunyai had masa yang ketat.
Pengangkutan laut mengambil masa 40 hari.
Jika kita menunggu 30 hari lagi untuk menghantarnya,
ia akan terlepas tingkap jualan.
Boleh tolong
bantu kami
bercakap dengan penyelia anda?
Kes Shan Huajing
masih belum diselesaikan.
Semua urusan perniagaan kami berkaitan dengannya
dibekukan buat sementara waktu.
Maaf tentang itu.
Okay, terima kasih.
terima kasih.
dah makan ke?
Ya, saya ada.
Awak patut pergi kerja sekarang.
Jangan lambat.
adakah awak...
saya sihat.
Saya tidak apa-apa.
Beichuan.
Apa itu, Encik Guo?
Tahniah atas buku baharu anda.
Walaupun ini kerja pertama anda,
saya boleh nampak
anda mempunyai bakat sastera yang hebat.
Tulisan anda lancar,
dan idea anda mendalam.
Saya telah membaca banyak novel,
tetapi anda adalah satu-satunya
patut dibaca berulang kali—
ia membuatkan saya terpikat.
Encik Guo, awak sanjung saya.
Kawan-kawan, keluarlah!
Profesor Xiang ada di sini!
Ayuh!
Profesor Xiang!
Bukankah anda semua meminta tandatangannya?
Beratur dan dapatkan satu persatu.
Cepat!
Okay.
Profesor Xiang, tahniah.
Hasil kerja anda sangat baik.
Bolehkah anda menandatangani ini untuk saya?
terima kasih.
Tuan, ini untuk abang saya.
Namanya Zhao Xiaohu.
Semua orang, bagaimana dengan ini?
Sila kembali ke kelas sekarang.
Saya akan jumpa awak di kelas.
Profesor Xiang,
pelajar dan saya
mempunyai keinginan untuk anda:
Semoga anda terus menulis tanpa jemu,
mengabdikan diri sepenuhnya,
mencurah keringat anda ke podium
dan dunia sastera.
terima kasih.
Encik Yan.
Xining, masuklah.
Inilah wang yang anda pinjamkan kepada saya sebelum ini.
tak perlu. Simpan untuk diri sendiri.
Saya akan pergi sebentar.
Jaga diri.
awak nak pergi mana?
Guangzhou, Shenzhen, Hong Kong—
Saya mempunyai kawan di semua tempat ini.
Nanti saya tinggalkan nombor telefon.
Jika ada perkara yang mendesak,
hubungi saya sahaja.
Okay. Saya akan pergi kemudian.
[Penandatanganan Buku Baharu Beichuan:
Bangkit dan Jatuhnya Air Pasang]
terima kasih.
Terima kasih.
Hello. Ini milik saya.
terima kasih.
Hello, Profesor Beichuan.
Profesor Xiang, saya sangat mengagumi anda.
terima kasih.
jerkah,
bukankah ini kertas anda?
Kertas kerja jerk ini diterbitkan.
Tuan, saya akan ambil sepuluh salinan.
Mengapa begitu ramai?
Bolehkah anda membaca semuanya?
Saya memberikannya kepada orang lain sebagai hadiah.
Ayuh.
Kita tidak perlu bersikap sia-sia.
Anda tidak sia-sia?
Anda tidak mahu menjadi terkenal?
Sejujurnya,
kemasyhuran tidak penting
kepada saya.
Tugas utama saya
adalah untuk menukar pemerhatian saya menjadi kertas
yang boleh dibaca oleh pembaca,
dan itu sudah memadai.
saya sia-sia.
Saya berbangga kerana buku anda diterbitkan.
Ini dipanggil "apabila rezeki datang..."
"Kita lupakan antara satu sama lain."
Jangan bercakap dengan saya hari ini.
kenapa awak marah?
[Pelik nasib]
[membawa Beichuan dan saya bersama-sama.]
[Dia berjalan dengan saya untuk tempoh yang lama.]
[Tetapi semasa saya terus berjalan,]
[Saya hanyut lebih jauh.]
[Apabila saya melihat ke belakang,]
[Beichuan masih di tempat yang sama.]
[Bukannya
dia tidak dapat bersaing dengan saya.]
[Saya kehilangan dia.]
[Sebenarnya, saya yang tersesat.]
[Sekarang, bagi saya,]
[perpisahan]
[lebih bermaruah.]
Jiuling,
awak betul.
Saya sebenarnya tidak pandai berniaga.
Saya telah pun menutup syarikat ini,
dan peralatan di kilang
semuanya telah digadaikan kepada bank.
Jadi apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
Saya hanya akan menerima nasib saya
dan kembali ke perdagangan lama saya—
industri tekstil.
Saya akan membuka kilang kecil
dan fokus hanya pada pengeluaran.
Kemudian pada masa hadapan,
apabila kami mendapat stok daripada anda,
anda perlu memberi kami diskaun.
Sudah tentu.
Anda tidak boleh membuat keuntungan daripada kami.
Saya akan memberi anda harga kilang.
Baiklah.
By the way,
pajakan tempat ini belum lagi.
Kalian boleh terus menggunakannya.
terima kasih.
Saya telah terpincang-pincang bersama anda—
Saya hampir lumpuh.
Anda perlu menyewa
rumah satu tingkat lain kali.
Kaki awak tak elok.
Ini tidak akan berjaya.
Betul.
Sebaik sahaja anda menjalankan kilang kecil itu,
anda akan benar-benar sibuk.
[En. Lu pergi dengan mudah.]
[Ini kedua-duanya adalah perpisahan]
[dan permulaan.]
[Xiang Beichuan,]
[Saya kalah teruk.]
[Yang saya tinggal
hanyalah visa yang diberikan Yan Jun kepada saya.]
[Saya mahu mencubanya.]
[Saya harap saya boleh berjaya.]
[Jom]
[berpisah.]
[Saya harap semuanya berjalan lancar untuk anda.]
[Setahun kemudian]
Xiang Beichuan!
Saya sangat merindui awak!
Adakah awak merindui saya?
Saya tidak.
awak bohong.
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Kenapa awak tak rindu saya?
Kenapa saya perlu merindui awak?
Saya pergi ke rumah lama mencari awak.
Kenapa awak pindah?
ya.
Saya berpindah keluar.
Kenapa awak cari saya?
Untuk dating dengan awak.
Saya dah buat duit.
Saya telah membuat banyak dan banyak wang.
Ayuh. Jom pergi mall.
Pakaian yang awak pakai
ialah pakaian yang saya belikan sebelum ini.
Saya akan berikan anda yang baru,
jenama pereka,
dan padankan dengan beg.
Malam ni, kita keluar makan
di restoran terbaik di Shanghai.
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
jom pergi.
Apa masalah awak?
[Restoran Fuxing]
Encik Yan.
Jom, duduk.
Bagaimana keadaan jet lag?
Tidak begitu baik.
Pernahkah anda melihat Xiang Beichuan?
Ya, saya ada.
Bagaimana ia berlaku?
cukup baik.
Baiklah, ya?
saya pesan
masam manis tulang rusuk ganti
dan ikan salai untuk anda.
Mereka semua kegemaran anda.
Rasa tidak berubah.
Mereka tidak menukar chef mereka?
Ia masih Chef Liu.
Encik Yan, saya dengar
awak masih bekerja di rumah lama.
Anda seorang usahawan yang cemerlang—
kenapa anda tidak berpindah
ke bangunan pejabat tingkat atas?
Saya sangat suka rumah lama
kerana
ia menyimpan begitu banyak kenangan indah.
Bagaimana dengan anda?
Di mana anda bekerja
sekarang setelah anda kembali?
Saya menyuruh Jiuling memperbaharui pajakan
di pejabat lama Encik Lu.
Satu sebab adalah kemudahan;
satu lagi ialah itu
Saya memulakan perniagaan saya di sini sebelum ini,
dan sekarang saya kembali,
saya mahu mula segar di sini semula.
Nampaknya kami berdua orang yang sentimental.
Kami masih berjiran.
Kita perlu membantu satu sama lain di tempat kerja.
jangan risau. Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan,
beritahu saya sahaja.
Sepanjang tahun lepas ini,
adakah anda banyak berhubung dengan Beichuan?
Dia dan seniornya
membuka syarikat kebudayaan.
Saya tertanya-tanya bagaimana ia menjadi.
Saya tidak banyak berhubung
dengan Beichuan.
Saya menjemput anda untuk makan malam,
dan awak jangan tanya khabar saya
tetapi terus bertanya tentang Xiang Beichuan.
Itu tidak sesuai.
Saya baru sahaja hendak bertanya.
Apa khabar?
tak bagus.
Saya bujang selama ini.
Itu tidak boleh benar.
awak sangat kacak
dan menawan,
dikelilingi wanita cantik.
Anda paling kurang berkemungkinan membujang.
Saya membujang dengan semangat selama ini.
Cuma
saya sudah banyak mengadakan acara sosial.
Baiklah,
sudah setahun sejak kali terakhir kita bertemu.
Kami sudah cukup mengejarnya.
Adakah anda lapar?
pelayan.
Cepat bawa hidangan.
Baiklah, tuan.
Itu.
Encik Yan.
Xining sudah kembali.
Jaga dia baik-baik.
Baiklah.
Bahagikan antara kamu berdua.
Okay. Terima kasih, Encik Yan.
Selamat menjamu selera.
Anda benar-benar layak nama anda.
Ini yang baru
syarikat eksport pakaian yang saya tubuhkan
selepas pulang.
Cuba tengok
dan lihat
jika anda berminat untuk bekerjasama.
Walau apa pun perjanjian pertama anda
selepas balik,
Saya akan menyokong anda sepenuhnya.
Saya akan membakar awak dengan teh.
Hanya minum wain—mengapa teh?
saya tak boleh. Saya akan memandu nanti.
baik,
teh adalah.
Beichuan.
saya di sini.
Jika anda dahaga,
tuangkan air.
Kenapa awak tinggal di sini?
Saya sedang mencari inspirasi di kalangan manusia.
apa yang awak cakap ni?
Orang mati?
Adakah terdapat abadi?
Anda mengklasifikasikan orang
ke dalam pangkat yang berbeza.
Saya perlu mengkritik anda untuk itu.
Awak ada betulnya.
Senyap dalam kebisingan,
dan bunyi bising dalam keadaan tenang—
ia bagus untuk penulisan anda.
Tetapi
tinggal di sini
bermakna tiada gadis akan datang.
Jika anda mendapat teman wanita,
bagaimana anda boleh tinggal di sini seperti ini?
Siapa kata lelaki
mesti ada perempuan di sisi?
Dan siapa kata perempuan
mesti ada lelaki?
Anda tidak akan mengatakan
anda menyukai saya seterusnya, bukan?
Sesat.
Saya melihat Ye Xining hari ini.
Dia dah balik.
Bagaimana dia bertindak balas apabila dia melihat anda?
Dia berlari ke arah saya dari jauh
dan memberi saya pelukan.
itu hebat!
Maknanya dia masih sayangkan awak.
saya tak tahu.
Saya masih tidak faham
kenapa dia begitu nekad
untuk berpisah dengan saya setahun yang lalu.
Awak gilakan saya
dengan sikap ini.
Adakah anda masih mencintainya?
Sudah tentu tidak.
abang,
awak agak sesuatu.
Saya teragak-agak untuk memberitahu anda ini,
tetapi sejak awal lagi,
Saya rasa kamu berdua
tidak sesuai untuk satu sama lain.
kenapa?
Ia satu perasaan yang tidak dapat saya jelaskan.
Anda berdua perlu memikirkannya sendiri.
saya ada sepupu
yang mengajar di universiti.
Saya rasa awak patut jumpa dia.
sungguh.
Saya rasa dia seseorang
yang boleh tinggal bersama anda
dalam bilik partition.
Fikirkan sahaja—
pada musim panas,
anda menunggang basikal kecil anda dengan dia
untuk pergi membeli-belah runcit
atau menonton filem.
Dia akan berasa sangat gembira.
Dia tidak begitu materialistik.
Adakah anda fikir
perbezaan antara wanita
boleh jadi sebesar itu?
Sudah tentu.
Bagaimana pula antara lelaki?
Ia sama.
Saya tidak fikir begitu.
Xiang Beichuan...
Rumah kecil ini hanyalah simpanan sekarang.
Tiada siapa yang tinggal di sini.
Saya membuat sedikit wang dan berpindah.
Anda akan tinggal di sini
sekarang setelah anda kembali?
ya.
Anda akan tinggal di sini?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan bersihkan untuk awak esok.
Kemudian anda boleh bergerak masuk.
Okay.
Sekarang setelah anda kembali dari Eropah,
siapa yang mengendalikan penghantaran?
Saya mengupah dua orang di sana
untuk mengendalikan penghantaran kami.
Adakah itu akan berkesan?
Mereka sangat profesional.
Tiada masalah.
Xining,
beritahu saya perkara sebenar.
Kenapa awak betul-betul
balik kali ni?
Kalau untuk kerja,
anda tidak perlu kembali sama sekali.
Jadi ia mesti untuk cinta.
Anda kembali ke Beichuan.
Saya tidak kembali untuk dia.
Xining,
Saya membaca buku pada hari lain,
dan ia mengatakan beberapa perkara yang sangat baik.
Ia berkata begitu
seorang wanita tidak sepatutnya membayangkan seorang lelaki
sempurna,
kerana dia tidak boleh menjadi sempurna dalam kehidupan sebenar.
Itu hanya akan memberi terlalu banyak tekanan
kepadanya.
Bagi seorang wanita,
jika dia terlalu mencintai,
dia menjadi terlalu sensitif.
Malah retak yang paling kecil
diperbesarkan olehnya.
Dan bagaimana dengan lelaki?
Ia sama.
Fikirkanlah—
jika seorang lelaki melayan kamu seperti dewi—
tetapi anda sebenarnya bukan dewi
dan mempunyai banyak kelemahan—
bukankah itu membuatkan anda letih
dan tertekan?
Dan cintanya
juga akan menjadi sengit.
Kemudian dia akan menjadi sangat sensitif.
Kemudian
walaupun retak yang paling kecil
akan dibesarkan olehnya juga.
Begitu juga yang anda katakan
lelaki dan perempuan
tidak sepatutnya cinta terlalu kuat?
Tidak.
Kemudian apa yang anda katakan?
Cinta adalah tentang mengurus
dan bersenam.
Encik Guo,
Saya percaya ini adalah kelas saya.
Profesor Xiang.
Datang sini.
Beichuan,
tentang apartmen,
Saya sentiasa berterima kasih kepada awak.
hari ini,
mereka berkeras saya menggantikan awak.
Saya berkata saya tidak akan datang,
tetapi semua orang dalam jabatan kami
bertegas.
Mereka berkata hanya kemahiran mengajar saya
berada pada tahap yang sama dengan anda.
Encik Guo,
awak menggantikan saya?
Saya tahu tentang
perkara anda itu.
Orang lain mungkin berfikir
ia agak teduh,
tetapi pada saya,
awak sangat berani
apabila bercakap tentang cinta.
Saya selalu fikir
awak seorang yang benar-benar tulen.
benda apa?
Kenapa saya sendiri tidak tahu tentang ini ?
Cinta dalam Bilik Pemisahan.
Cinta dalam Bilik Pemisahan?
Profesor Xiang,
boleh awak keluar sebentar?
Senang bekerja dengan anda.
terima kasih.
Saya harap kita boleh bekerjasama lagi.
Perkara yang pasti.
Jaga diri, Encik Liu.
Baiklah.
Jaga diri.
macam mana?
Bagaimana dengan gerai?
Tengok.
Langkah kita lebih tinggi daripada yang lain.
Biasanya, itu akan menjadikannya 5,000 yuan
lebih mahal,
tetapi saya mendapatnya tanpa menambah satu sen.
Ini terutamanya kerana
produk anda bagus.
Jenama yang anda wakili adalah hebat.
Sebab tu produk kami laris.
Itulah sebabnya mereka memberi kami tempat terbaik.
Betul ke?
Baiklah, Jiuling.
Berhenti memuji saya.
Kami akan melakukan yang lebih baik dan lebih baik.
Sekarang ini,
Saya akan membina jenama saya sendiri.
Saya sedang
mencari lokasi kilang.
jangan risau.
Saya akan bekerja dengan awak mulai sekarang.
Sudah tentu. Kami membuat pasukan yang begitu hebat.
betul tu.
Beichuan,
ada tempat duduk.
Encik Zhong, apa yang berlaku?
Saya perlu kembali ke kelas.
Anda sepatutnya
tengok ni dulu.
[Zhuohua]
Encik Zhong,
saya letak jawatan.
Beichuan,
awak seorang guru muda
yang saya pilih sendiri.
saya ada
harapan yang tinggi untuk anda.
Dan sekarang anda meletakkan jawatan?
Awak bukan Yan Jun.
Anda tidak tahu berniaga.
Pekerjaan sukar dicari hari ini.
Jika anda meletakkan jawatan,
bagaimana anda akan bertahan?
Encik Zhong,
Saya rasa apa yang awak katakan tentang saya betul.
Saya memang kadang-kadang terlalu tegar.
Dan seperti yang anda katakan,
sebagai seorang guru,
tidak cukup dengan hanya mengetahui subjek saya—
Saya juga harus tahu
bagaimana untuk berurusan dengan orang.
Tetapi sejujurnya,
Saya tidak benar-benar mahu belajar itu,
dan saya tidak mahu terlalu canggih.
Boleh awak maafkan saya?
jangan risau.
Saya akan mengemukakan peletakan jawatan rasmi
ke jabatan nanti,
dan saya harap anda akan meluluskannya.
Di tingkat bawah adalah barang musim panas kami,
dan ini adalah koleksi musim luruh.
Tetapi ia adalah barang terlaris kami
di kedai.
Adakah anda mempunyai apa-apa pada musim?
Dalam musim?
ya.
Nah...
Encik Yan.
Jiuling.
Nah, Jiuling,
boleh awak pergi berjalan-jalan di luar?
Saya perlu bercakap dengan Xining.
Itu tidak akan berjaya.
Saya tinggal dengan Xining.
Hanya duduk dan katakan.
-Saya bukan orang luar.
-Tak apa. Katakan saja.
Katakan saja.
Adakah anda melihat ini?
Tidak.
Terdapat satu halaman yang saya lipat di sudut.
Buka dan lihat.
[Cinta dalam Bilik Pemisahan]
Tong Tong?
Dia menerbitkan karyanya?
Anda tahu Tong Tong?
Dia sering mengganggu Xiang Beichuan.
Apa yang dia tulis?
Bagaimana dia boleh menulis karut seperti itu?
Dia memasukkan kita semua ke dalamnya.
Dia juga berkata
dia bersama Xiang Beichuan sekarang
dan bahawa mereka tinggal bersama.
Biar saya lihat.
"Dia perlahan-lahan menanggalkan saya..."
Apakah ini? budak ni.
Berpeluk dan... bercium?
Dia hanya seorang kanak-kanak.
Lihatlah bagaimana dia menulis tentang saya.
Ia mengatakan saya hanya mahukan seks setiap malam
dan bahawa saya seperti anjing miang.
Nasib baik dia tidak menyebut saya.
"Selalu ada wanita tua
mengekori gadis itu..."
Apakah ini?
karut apa ni?
Ini semua dibuat-buat.
Kami tahu semuanya dibuat-buat,
tetapi para pembaca dan pihak sekolah
jangan.
Beichuan tidak boleh dipecat kerana ini,
betul tak?
Dipecat
akan menjadi hukuman yang paling ringan.
Saya perlu pergi dan melihat Tong Tong ini.
Adakah anda mempunyai maklumat hubungannya?
bukan sekarang,
tetapi saya sepatutnya dapat mencarinya.
Xining,
bukankah anda mempunyai hubungan yang buruk dengan Beichuan
selepas awak balik dari luar negara?
Adakah anda masih suka dia?
saya tak suka dia.
Jadi kenapa awak tolong dia?
Dia tak panggil awak perempuan tua ke?
Tegur dia.
Cari alamat dia.
Orang yang begitu hina.
budak ni.
Awak boleh duduk di sana.
Cik Ye?
awak buat apa kat sini?
Kami kawan baik Profesor Xiang.
Kami memanggil anda ke sini hari ini
untuk memikirkan bagaimana untuk menangani
situasi ini.
Bagaimana keadaan Profesor Xiang?
Saya menghubungi pihak sekolah.
Dia sudah meletakkan jawatan.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Adakah anda tidak tahu
ini akan berlaku
semasa anda menulis
novel yang dipanggil itu?
Saya sedang menulis novel.
Novel adalah rekaan semata-mata.
Siapa sebenarnya yang akan menganggapnya
sebagai tentang diri mereka sendiri?
Tetapi anda mencampurkan rupa orang sebenar, pekerjaan,
dan personaliti
dengan plot fiksyen.
Tidak mustahil untuk tidak membuat orang berfikir
bahawa ia adalah mengenai orang tertentu.
Dan anda termasuk kami semua.
ya.
Anda juga menulis bahawa saya seperti anjing yang terangsang.
Kami hampir tidak mengenali antara satu sama lain.
Saya tidak menulis tentang awak.
Anda sendiri yang membacanya.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Tong Tong,
kami telah berunding dengan peguam.
Kalau ramai yang percaya
novel anda adalah tentang orang tertentu,
dan orang itu mengalami
akibat negatif
kerana kerja anda,
mereka boleh menyaman anda
untuk fitnah.
Saya tidak tahu perkara-perkara ini.
Saya fikir selagi
saya meletakkan pada permulaan novel,
“Kisah ini adalah rekaan semata-mata;
tolong jangan baca sendiri,"
tidak mengapa.
selain itu,
Profesor Xiang adalah seorang yang baik.
Bagaimana mungkin saya boleh membahayakannya?
Profesor Xiang
kini telah meletakkan jawatan kerana anda.
Dulu semasa awak menjual baju
di asrama sekolah,
Profesor Xiang
menggunakan kuota pangsapuri sekolahnya
untuk melindungi kamu,
supaya anda tidak dihukum oleh pihak sekolah.
awak cakap apa?
Anda boleh semak dengan pihak sekolah
sama ada ianya benar atau tidak.
Apa yang perlu anda lakukan sekarang
ialah menulis kenyataan rasmi
menjelaskan bahawa watak utama cerita itu
bukanlah Xiang Beichuan.
Dengan cara itu, walaupun dia meletakkan jawatan,
dia tidak akan terlalu malu
apabila dia bertemu dengan rakan sekerja lamanya
atau pelajar pada masa hadapan.
saya tahu.
Saya akan buat.
Saya tak perlu awak beritahu saya perkara itu.
Jangan berlagak seperti anda seorang sahaja
yang mengambil berat tentang dia.
Awak ke sini untuk apa?
Profesor Xiang...
saya minta maaf.
Saya tidak menerima permohonan maaf anda.
Anda boleh kembali ke kelas sekarang.
Saya sudah pun didisiplinkan
oleh pihak sekolah.
Profesor Xiang,
inilah...
ini semua royalti saya.
Saya berikan semuanya kepada awak.
Semuanya kerana saya
bahawa anda kehilangan pekerjaan anda.
Ambillah, hanya untuk bertahan.
Berhenti mengikuti saya.
Adakah anda perlu terus merosakkan saya
berulang kali
sehingga saya benar-benar terhina?
saya tidak.
Xiang Bei...
Berhenti mengikuti saya.
Tong Tong,
adakah anda benar-benar akan memusnahkan
ikatan terakhir pelajar-guru
kita telah pergi?
saya...
Sebagai seorang gadis,
Saya harap anda boleh menunjukkan rasa hormat diri.
Baiklah.
Adakah kita masih boleh berkawan?
Adakah anda hilang akal?
Tidak!